------THE WAY TO GO-------------------------------

1. Notation: SMACSS Notation

Wieso?

 - nicht so strenge namensgebungen, relativ klare aufteilung der stylesheets in wenige categorien.  Lässt freiraum

  ITCSS (Inverted Triangle CSS) wäre auch ok gewesen aber noch mehr kategorien

base.scss definiert die basis Styles der html tags. Es muss auf alle tags der sorte zutreffen

layout.scss definiert alles styles die bestimmten  wo in der Webpage das Objekt plaziert wird und wie es sich in bestimmte situationen verhält

Modules.scss definiert, wie wiederverwendbare UI-Elemente (z. B. Buttons, Karten oder Widgets) gestylt werden.

Sates.scss regelt das Aussehen und Verhalten von Elementen, wenn sie sich in einem bestimmten Zustand befinden

themes.scss habe ich nicht weil ich nicht mit themes arbeite

2. NAV

Anordnung: columns , wrap & animation beim hovern.
Smartphone ansicht > weniger margin mehr gap für klarheit
ul,ol font size > base.scss

3. PERSONAL DATA & EDUCATION

Mixin erklären (default werte und mögliche parameter)

>Anordnung: row + wrap flex: 1 0 20%; mehrere spalten mit rows
profilbild relativ zum container,
zusammenspiel von margins usw erklären

#languages spoken absolut, weil sonst nicht in der lage die position mit realiven werten zu bestimmen. (liegt im bereich des flexitems des profilbilds)

> Modules für die animation der Räder
Räder eingebunden durch font awesome schrift art. Icon ist sozusagen ein buchstabe der schriftart
auf animation eingehen

> Smartphone ansicht

Wenn smartphone ansicht, dann bilder display none und languages info display : block.
Weil weniger platz ... siehe states

Viel weniger margin links rechts weniger gap, größere ul breite .. siehe responsive teil

> quer ansicht

Wenn queransicht bilder auch weg siehe state und Änderungen der flexeigenschaften siehe responsive teil im layout.

4.SKILLSET

Mixin fast unberührt. mehr gap
img max width, kein shrink und auto tatsächlich durch ausprobieren.

> Smartphone ansicht

anderer margin, padding, und gap + img min-width angepasst

>Queransicht

margin weniger 9% statt 15% (NORMAL) oder statt 3% (handy)

5.PROJECT 1

Mixin flexdirection column
siehe code

iframe > base.scss

p > base.scss

div damit beide elemente in einer reihe sind (link + p (project 1))

> Smartphone ansicht

margin nur 3%
h3 h4 angepasst auf weniger

> smartphone queransicht

margin anpassung


6.PROJECT 2

Verhält sich ähnlich
bis auf die slideshow und den tools container:

index die stelle zeigen und dann zum javascript teil übergehen, erklären.
--> zu modules gehen slidercontainer zeigen.
buttons zeigen
buttons on hover --> base.scss da alle buttons betrifft

eingehen auf classlist.add (fullscreen + fullscreen img + fullscreen prev...) und addclosebutton führt zu closeFullscreen
der open button ist schon gegeben der closebutton wird on the fly erstellt.

>smartphoneansicht

7.Formular

index erklären post request an den server mit kennung ...
layout einzelheiten in layout..




